initial そのプロパティの初期値を意味する

clip-path で画像トリミング！！！　でもIE対応してない。

参考サイト
https://shu-sait.com/css-clip-path-tukaikata/

 clip-path: inset(値 );　　四角のトリミングが出来る
値は　一つで　全方位　　２つ　上下　左右　３つ　上　左右　下　　４つ　上　右　下　左


clip-path: inset(5% 20% 15% 10% round 40px);　各丸を作れる
上記の位置基準の値の　後に　round 値　をつけるだけ　値には丸めたい数値が入ります


clip-path: circle();　円形に切り抜きが出来る！！

clip-path: circle(40% at 50% 50%);　←の値説明　１つ目　どれだけ丸めるか
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　at 以降　円の位置を指定できる
at 以降の位置指定は　top right bottom left でもおｋ



clip-path: ellipse();　楕円形で切り抜きが出来ます。
　
 clip-path: ellipse(25% 40% at 50% 50%);　

　ザックリ　at の手前　楕円の形情報
　　　　　at の後ろ　楕円の位置情報
