display:none	        要素すべてを非表示にする。(領域もなくなる)
visibility:hidden	要素のみ非表示にする。(領域は存在する)透明で見えないだけ

 HTML では、 :root は <html> 要素を表し、
詳細度が高いことを除けば html セレクターと同等です。

的を絞りつつ関連性のある内容も取り込む！

width:100%とwidth:autoの違い
参考サイトhttp://bashalog.c-brains.jp/15/03/11-205639.php

width:100%　パディングを含まない100%がコンテンツの大きさ

例えば親のwidth が５００px  左右のパディングの合計が２０ｐｘなら
コンテンツは500px  左右のパディングは合計20pxのまま


width:auto　パディングを含めての合計100%がコンテンツの大きさ

例えば親のwidth が５００px  左右のパディングの合計が２０ｐｘなら
コンテンツは480px  左右のパディングは合計20pxのまま

ただしＣＳＳリセットを使ってるとどちらも
width auto 状態になる！！　
原因はＣＳＳリセットの 
box-sizing: border-box;です。

削除は必ず中身を確認してからする
